# Работа с Git

## 1. Проверка наличия установленного Git

в термилане выполнить команду  `git version`
Если Git установлен, появляюся сообщение с информаицей о версии программы. Иначе будет сообщение об ошибке.

## 2. Установка Git
загружаем послденюю версию Git с сайта https://git-scm.com/downloads 

## 3. Настройка Git
При первом использовании Git необходимо представиться. Для этого нужно ввести в терминале де команды:
```
git config --global user.name "Ваше имя"
it config --global user.email "email@example.com"
```

## 4. Создание нового репозитория
* Сначала создаем на рабочем столе отдельную папку для проекта
* Открывает папку в ***VC Code*** 
* Вводим команду **git init**. 

## 5. Определение состояния репозитория
Команда **git status** показывает на какой ветви находитесь, актуальность информации и что поменялось.

## 6. Добавление строк
Для этого мы используем команду **git add**. 

Затем можно ввести команду **git status**, и мы увидим какие изменения были проведены.

## 7. Фиксация изменений
Чтобы нам зафиксировать изменения, нужно хотя бы одно изменение в области подготовки (***git add***). 

После этого можно писать команду **git commit -m ""**. В кавычках пишется описание всех изменений.

## 8. Отслеживание изменений
У каждого коммита есть свой уникальный идентификатор в виде строки цифр и букв. 

Чтобы просмотреть список всех коммитов и их идентификаторов, можно использовать команды: 

***1. git log*** 

***2. git log --oneline***

## 9. Возвращение к предыдущему состоянию
С помощью команды **git checkout** мы можем вернуть файл к состоянию на момент определенного коммита. Чтобы это сделать нужно подставить в команду идентификатор нужного коммита.

## 10.Инициализация репозитория
## 11. Запись изменений в репозиторий
## 12. Просмотр историй коммитов
## 13. Перемещение между сохранениями
## 14. Игнорирование файлов
## 15. Создание веток в Git
Создать ветку можно командой:
```
git branch <имя ветки>
```
В результате создается новый указатель на текущий коммит.

Создать ветку можно командой:
```
git branch <имя новой ветки>
```
Чтобы при создании ветки сразу на нее переключиться используется команда `git checkout -b <имя новой ветки>`

Список веток в репозитории можно посмотреть с помощью команды `git branch`.

## 16. Слияние веток и разрешение конфликтов
Для слияния выбранной ветки с текущей нужно выполнить команду:
`git merge <название выбранной ветки>`

Если была изменена одна и та же часть файл в обеих ветках, то может возникнуть конфликт, который потребует участия пользователя.

## 17. Удаление веток