# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_1702"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
## 18. Работа с удалёнными репозиториями
1. Создать аккаунт на GitHub.com
2. Создать локальным репозиторий 
4. Создать удаленный репозиторий
5. Связать удалённый репозиторий с локальным с помощью команды
```
git remote add origin + ссылка на удаленный репозиторий
```
6. Необходимо сделать проверку привязанных репозиториев с помощью команды 
```
git remote (показывает привязанные репозитории)
gir remote -v (показывает привязанные репозитории с ссылкой)
```
7. Необходимо "втянуть" изменения с удаленного репозитория с помощью команды 
```
git pull origin (название удаленного репо) main (ветка, на которой находится информация)
```
8. Далее вносятся изменения в удаленный репозиторий
9. Делаем сохранение изменений с комментариями.
10. Чтобы отправить изменения на удаленный репозиторий в GitHub, необходимо воспользоваться командой:
```
git push
```
## Работа с удаленным репозиторием через команду **clone**
1. Чтобы склонировать удаленный репозиторий в локальный необходимо:
```
git clone + ссылка на удаленный репозиторий
```
2. Далее необходимо перейти в папку клонированного резозитория через команду **cd**  "название папки"
## Pull request
1. Предназначен для совместной работы над проектом. 
Выбирается открытый проект для внесения каких-либо изменений от своего лица в другой ветке и отправляется на рассмотрение автору.
1. Делаем копию репозитория в свой аккуант с помощью кнопки **Fork**
2. Далее необходимо клонировать из удаленного репозитория в локальный с помощью команды:
```
git clone + ссылка на удаленный репозиторий
```
3. Необходимо сделать переход в клонированный репозиторий с помощью команды **cd**
4. Вносим изменения в репозиторий и коммитим их. 
5. Отправляем изменения на удаленный репозиторий с помощью команды **git push**
6. Создаем "New pull request" и отправляем его с комментариями к изменениям. 
